Yazık oldu, bay seçkin.
Birini geçmenin kolay olduğunu sanmıştım.
Bizimkilerin yapamadığına inanamıyorum.
Ne yapmamız lazım?
Doğru ya.
Bakın ne diyeceğim size.
Üç tur daha.
Üç tur içinde
elim sende oyunumuz bitecek.
Çünkü üç tur içinde tükeneceksiniz.
Çay molası.
Çeviri: Dmc3
www.Anizm.com
Anizm Ekibi iyi seyirler diler.
Üç tur içinde tükenecek miyiz?
Böyle bir şey demeden önce...
...sonuna kadar bekleyip görmen gerek!
Yüksek viteste tırmanıyor.
Naruko-kun'un sürat tırmanışı!
Düşük direksiyon olmayan hali bu!
Naruko bir deparcı.
Yokuşta onlara diş göstereceğini
tahmin etmemiş olmalılar.
İşe yarayacak!
Teshima-san'ı geçmek için
virajı hızlı aldı!
Perma kafa, elim sende oyunumuz
daha bitmedi!
Ebeleme sırası sende!
Av başladı!
Sessiz olanı yakalayacağım!
Dedim ya.
Bu oyun...
...ebe siz iken bitecek.
Ebe.
Ağzını açmış öyle bakmasana.
Büyü filan değil.
Atağa kalktığında peşine düştüm...
...sonra da yakaladım, hepsi bu.
Gücümü koruduğumu söylemiştim.
Beni yakaladı.
Naruko-kun'un sürat tırmanışını alt etti.
Onu geçsek bile
hala bizi ezip geçebilir.
Engellemeleri, sert temasları ve
bacakları ile bizi zapt edebilir.
Aynen öyle.
Umutsuzluğunuz sizi
yerle bir etmeye yeter de artar.
Beni geçemeyip Aoyagi'yi
yakalayamayacağınız bir gerçek.
Neredeyse zirveye geldik, bakın.
Aoyagi ta nereye gitmiş.
Buradan sonrası yokuş aşağı.
Ağırdan alın ve dinlenin.
Gerçeği gözlerine sokup
defalarca suratlarını düşüreceğim.
İmkansız olduğunu düşünecekleri ana dek
defalarca yapacağım.
Keyifleri kaçmışken, Aoyagi
tek başına yardırmaya devam edecek.
İşte böyle kazanacağız.
Takım çalışmamız bu işte!
Sakura Şehri, Chiba
Bisiklet Yarışı Turnuvası
Büyük ortaokul turnuvasındaki son yarışımda
yapabildiğimin en iyisi bu mu?
Teshima Junta
Kahretsin ya. Şartlar kusursuzdu.
Düşündüğüm gibi...
Imaizumi Shunsuke
...hiçbir meziyeti olmayan
sıradan biriyim ben.
Zafer için planım vardı.
İyiydi de.
Ama bacaklarım...
...yarışın sonuna dek dayanamadı..
Hayır ya.
Aptalca şeyler düşünüyorum.
Boş ver. Unut gitsin.
Liseye girdiğimde
elimi ayağımı çekeceğim bu işten.
Kazanamıyorsan bir anlamı yok ya.
Hiç de özel değilim.
Okulun ilk günü yürürken
bunları düşünüyordum.
Okuldan sonra yapacak
hiçbir şeyim yoktu.
Bir işe girip,
birkaç kızla takılırım galiba.
O da ne?
Şuna bak, süper bir şey!
Bir bisiklet.
Hadi canım! Motosiklet değil mi?
Bisiklet mi?
Aoyagi ile karşılaştım.
Epey sağlam bir tırmanıcısın.
Bisiklet sürücüsü müsün?
Güney Ortaokulu'ndan
Teshima Junta ben. Ya sen?
Aoyagi Hajime.
Hajime, bir numaranın
"bir" hecesiyle yazılıyor.
Aoyagi sessiz ve ortama girmeyi pek sevmeyen
biri olsa da benimkiyle aynı ruhu sezdim onda.
Bir numara, zafer anlamına gelse gerek.
Yarıştaki zafer, değil mi?
Benimle aynı hedefe
ulaşmaya çalıştığını hissettim.
Katılım Formu
Sınıf 1-4
İsim: Aoyagi Hajime
Bisiklet Kulübü
Katılım Formu
Sınıf 1-4
İsim: Teshima Junta
Bisiklet Kulübü
Farkına bile varmadan tekrar
bisikletin üstünde pedallarken buldum kendimi.
Aoyagi, onuncu. Sonuncu oldun.
Ulan Aoyagi.
Boş değilsin ama
muhakeme yeteneğin berbat.
Sürerken kalan mesafeyi
ve hızını hesaba katmalısın.
Benim gibi Aoyagi de
yetenek havuzunda yıkanmamıştı.
Bizim gibi sıradan insanların sınırı
budur belki.
Aoyagi, Teshima...
Sıkı çalıştınız, lakin gereken tur sayısını
tamamlayamadınız.
Liseler Arası Turnuva'ya katılmıyorsunuz.
Kaptanınız olarak söylüyorum size.
Resmi bir beyanat bu.
Anlaşıldı.
Elden bir şey gelmez...
...diye duygularımı bastırdım.
Ama...
...Liseler Arası Turnuva'ya
gözlerimle tanıklık edince...
...bu duygularım yerini
büyük bir korkuya bıraktı!
Ulusal Liseler Arası
Bisiklet Yarışı Turnuvası
Kasıp kavuran sıcaklık! Coşku! Ter! Hırs!
Ve yoğun duygular!
Hepsi de fevkalade idi.
Ulusal Liseler Arası
Bisiklet Yarışı Turnuvası - Yarış Alanı
O yarışta yer almak istedim!
Antrenman tarzımız yeterince iyi değil!
İşe yaramayacak!
Ne yapmalıyız, Aoyagi?
İlerleme kaydedebileceğimiz
birkaç yol olmalı.
O yarışta yer almak istiyorum!
Hayır, gelecek sene katılacağım!
Antrenman için bir yılımız daha var...
...ama şu anki en iyi tur sürelerimizle...
Tek başıma yapabildiklerimin bir sınırı var.
Öyleyse...
...ikimiz yapalım.
Aoyagi...
Beraber sürelim.
Beraber. İkimiz beraber.
İki kişilik bir takımız biz.
Ondan sonra her zaman
beraber antrenman yaptık.
Birbirimizi ortak bir hedefe doğru ittik.
Kazanma stratejileri düşünüp
araştırma yaptık.
Nispeten zekiydim ben,
Aoyagi'nin de hamuru sağlamdı.
Kuvvetli yanlarımızdan faydalanmak için
oluşturduğumuz sistemde...
...ben beyin, o ise bacaklar olarak
yer ediniyordu.
Stratejiler tasarlayıp
dayanıklılığını yönettim.
Kendini tatmin edecek kadar çok
pedallamakta serbest idi.
Şimdi, Aoyagi! Fırla!
Bu sistemi kullanarak geçen seneki
altı birinci sınıf yarışında...
...beş kez galipler platformuna
çıkardım onu!
Kusura bakma.
Zafere beraber ulaşsak da
hep özür diliyordu.
Bizim gibi sıradan olanların, seçkin züppeleri
alt edebilmesi bana yetiyordu.
Gidelim, Aoyagi.
Takım çalışmamızı gösterelim onlara!
Mutlak
Zafer
Liseler Arası Turnuva'da!
Tırmanışa geldik.
Söz verilen üçüncü tur.
Bu tepeyi tırmanacak mecalleri kalmadı.
Aoyagi yetişip onları geçerek...
...umutlarını suya düşürdü mü
tüm taşlar yerine oturacak.
Tam da hesapladığımız gibi!
Tam da planladığımız gibi!
Birinci sınıflar güçten düşecek!
Gidiyoruz Aoyagi...
...Liseler Arası Turnuva'ya!
Olamaz.
Imaizumi-kun ile Naruko-kun
sayısız kez onu geçmeyi denese de...
...hiçbiri işe yaramadı!
İlerleyemiyorlar!
Sahiden de muazzam bir
beton duvar gibi.
Bu duvarı nasıl aşabiliriz?
Imaizumi-kun da Naruko-kun da...
...onu yakalamak için
hızlarını yükseltip yorgun düştüler.
Bu noktada...
...ben bir şeyler yapmalıyım!
Ama...
...nasıl?
Körü körüne atılmak işe yaramaz.
Bir plan...
Bir çeşit plan bulmam gerek.
Aklıma hiçbir şey gelmiyor.
İşte söz verdiğim üçüncü tur.
Niye yavaş yavaş
çay molanızı vermiyorsunuz?
Bakın.
Bu görüş mesafesiyle
kimseyi geçemezsiniz.
Güneş tamamen çekildi.
Doğru söylüyor!
Ne de olsa gece olmuş.
Korkarım ki bu tesis
gece sürüşü olanağı tanımıyor.
Sadece birkaç ışık var,
üstelik yol engebelerle dolu.
Ağaçların gölgelerinden...
...yol ile yeşil alanları ayıramıyorsun.
Bu şartlar altında düşünmeden
birini geçmeye kalkışırsan...
...kendini incitirsin.
Dün tur geçiş noktasındaki
sarı panoyu görmediniz mi?
Geceleyin sollama yasağının işareti o.
O dışarıdayken,
pistteki birini geçmeniz yasak.
Ciddi olamazsın!
Bariz değil mi?
Sürücüler bir yarış öncesinde
vücutlarına dikkat etmeli.
Pano bu turda görünür muhtemelen.
Başka bir deyişle, bizi geçmeniz için
sadece yarım turunuz var.
Geriye bu 900 metrelik tırmanış...
...ve tur geçiş noktasından önceki
kısa iniş kaldı.
Yani onları şimdi geçemezsek...
...Imaizumi-kun ile Naruko-kun
Liseler Arası Turnuva'ya katılamayacak.
Ne? Ne?
Panonun çıkacağını bilerek
zamanlamamızı geciktirdi.
Vaziyet sakat.
Perma kafa tam bir taktikçi.
Her şey plana göre gidiyor.
Planıma göre de yakında...
...Aoyagi bizi yakalayacak.
Yakaladı mı olay bitmiştir.
Tamı tamına beş kilometrelik
bir tur farkıyla...
...yine bizi geçemeden kampı bitirecekler.
Hadi, Aoyagi.
Mutlak
Kalan yarım tur boyunca
onları zapt edeceğim.
İşte o zaman...
...bitiş çizgisini beraber geçeceğiz!
Bu bizim zafer muadelemiz.
Takım çalışmamız bu işte!
Bu gidişle Liseler Arası Turnuva'ya
katılamayacaksınız!
Hayır ya! Bu olamaz!
Düşün! Bir şeyler düşün!
Ben yem olacağım, böylece siz--
Hayır, olmaz!
Liseler Arası Turnuva'ya
katılmanızı istiyorum!
Turlarda geride olduğum için
ben başaramayabilirim.
Farkındayım ama...
...bir şeyler yapmak istiyorum!
Bence...
...ikiniz cidden havalısınız!
Yaşıt olmamıza rağmen
inanılmaz derecede hızlı, güçlü ve havalısınız.
Sizi izlemek bile
beni heyecanlandırıyor!
Birinci sınıf yarışında
dağa tırmandığımızda...
...antrenman sırasında, kamp sırasında...
...ve şimdi de!
Sizinle beraber sürmek çok keyifli!
Bu yüzden onları geçip
Liseler Arası Turnuva'ya katılın!
Katılırsanız ben de size yetişmek için
elimden geleni yaparım!
Onoda-kun.
Bu çocuk...
Ama deminden beri düşünsem de...
...aklıma onu geçmek için
hiç plan gelmiyor.
Onu şaşırtacak büyük bir plan...
Plan mı? Harbi aptalsın sen ya.
Kafanı kullanmayı bırak.
Her zaman yüksek temponu kullanırsın sen.
Üstesinden gelmenin tek yolu bu!
Şu duvarı bacaklarınla yarmayı dene!
Kaygılanma.
Bir şey olursa arkandayız!
Açtığın delikten geçerek
seni takip edeceğiz!
Tamam!
Odaklan, Onoda-kun!
Blokajının üstesinden gelecek bir yol
bulacağımız kimin aklına gelirdi?
Bize yetişmeye mi çalışacaksın?
Sen de az değilsin ha.
Senin de Liseler Arası Turnuva'ya katılmaya
çalışacağın anlamına gelmiyor mu bu?
Öyle olsun, Onoda!
Son hamlemiz olacak bu.
Tur geçiş noktasına kalan
yarım tur boyunca var gücünle pedalla!
Tamamdır!
Bu tepeyi olabildiğince hızlı tırman!
Gidelim, bay ben her şeyi bilirim.
Her şeyini ortaya koy!
Söylemesen de yapacağım zaten!
Av...
...başladı!
İşte birinci sınıfların son çırpınışı.
Yakında olmasını bekliyordum.
Son 900 metrede başı Onoda çekiyor.
Tam da beklediğim gibi, çömezler.
Imaizumi ile Naruko epey güç sarf ettiler.
Bu son tırmanışın üstünden...
...tırmanıcı olan Onoda'yı kullanarak
gelmeye çalışacaklar.
Gün gibi ortada olan bir strateji.
Onoda'yı hesaba katmamış olsaydım,
bu strateji işe yarayabilirdi.
Piste gömeceğim sizi,
Imaizumi, Naruko.
Umutlarınızı yerle bir edeceğim.
Hesaplamalarıma göre, zirveye vardığımızda
Aoyagi bizi yakalayacak.
O vakte dek
bu pozisyonu koruyacağım.
Kimse geçemeyecek.
Elinden geleni ardına koyma, Onoda.
Sürüş tarzını dikkatlice gözlemledim.
60 saniye içinde
kuyruğumdan silkeceğim seni.
Imaizumi-kun, Naruko-kun,
Liseler Arası Turnuva'ya katılın!
Ben de hemen arkanızdan geleceğim!
Onoda-kun bir çırpıda yakaladı!
Ama beni geçmesine
izin vermeyeceğim!
Onoda, çözmesi kolay bir yapbozsun.
Düşüncelerin basit ve anlaşılır.
Fırlarsam peşime düşersin.
İşte bu senin inkırazın.
Ben epey güç muhafaza ederken
sen ise yetişmek için güç sarf ettin.
Güç bela nefes aldığın yüzünden okunuyor.
Sınırına ulaşmak üzeresin.
Perma kafa kaçıp kurtulmaya çalışıyor!
İşte!
Onoda'nın var gücü!
40 saniye daha!
Temposu cidden hayran olunası.
Biraz gevşesem anında
beni geçecekmiş gibi hissediyorum.
Ama...
...elinden gelen bu kadar!
Birinin en yüksek hızını koruyabileceği
belli bir uzunluk sınırı vardır.
Profesyonel yarışçılar bile
sadece iki dakika sürdürüyor.
Sen ise tamı tamına 40 saniye
sürdürebiliyorsun.
Birinci sınıf yarışında ve
Makishima-senpai ile antrenman yaparken...
...var gücünle sadece
40 saniye tırmanabildin.
30 saniye daha!
30 saniye içinde kesileceksin!
O zamana kadar
idare etmene ihtiyacım var, vücudum!
20 saniye daha!
Zirve...
Zirveye kadar dayanacağım!
10 saniye daha
Hadi, Aoyagi!
Sözümüz bu işte!
Takım çalışmamız bu işte!
Sıfır!
Başardım!
Kuyruğumdan silkeledim.
Ne?
Nasıl?
İşte bu!
Onoda-kun'un tırmanışıyla
perma kafanın icabına baktık!
Başardım Imaizumi-kun, Naruko-kun!
Birinci sınıf yarışında
ve bireysel antrenmanda...
...40 saniyeye gelince gücünü tüketmişti.
Yoksa...
...bu kamp sırasında,
geçtiğimiz üç günde...
Aptalsın ya.
Sen tam bir aptalsın, Onoda-kun.
Sahiden de üstesinden geldin!
Onoda, her zaman sandığından
daha hızlı gelişiyorsun.
Ne akıl almaz bir çocuk...
...Onoda.
SÜRÜŞ.16 - Büyük Hamle
İlk adım her zaman belirsizdir.
Aynen, aynen!
Masumdur beyaz perinin aşkının büyüsü.
Onoda-kun, sözlerin hepsini
doğru bilmiyorsun.
Hiç de bile.
Doğru söyledi.
Hadi ya?
SONRAKİ SÜRÜŞ - Onoda Sonuncu
Bu hikayedeki kişi ve olaylar tamamen hayal ürünüdür.
Buradaki aksiyon sahnelerini canlandırmak tehlike doğurabilir.
Lütfen bisiklet sürerken tehlikeli hareketler denemeyin.
Gelecek Bölüme Görüşürüz